#Restaurant Booking System

#Описание

Restaurant Booking System — это веб-приложение для бронирования столиков в ресторане. Проект разработан с использованием
Django и PostgreSQL и включает функционал для управления бронированиями, пользовательскими профилями и администрированием.

#Функционал

1-Главная страница: Описание ресторана, перечень услуг, контактная информация и форма обратной связи.
2-О ресторане: История, миссия, ценности и информация о команде.
3-Бронирование столиков: Форма для бронирования столика, просмотр доступности столиков и подтверждение бронирования.
4-Личный кабинет: Регистрация, авторизация, просмотр истории бронирований и управление текущими бронированиями.
5-Админка: Управление пользователями, бронированиями и контентом сайта.

#Технологии

1-Django
2-PostgreSQL
3-Docker
4-Docker Compose
5-Bootstrap

#Установка и запуск

Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/ваш_пользователь/restaurant_booking.git
cd restaurant_booking

#Создайте файл .env в корне проекта и добавьте необходимые переменные окружения:

1-SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ
2-DEBUG=True
3-DATABASE_NAME=имя_вашей_базы_данных
4-DATABASE_USER=ваш_пользователь_базы_данных
5-DATABASE_PASSWORD=ваш_пароль_базы_данных
6-DATABASE_HOST=db
7-DATABASE_PORT=5432
8-LOGIN_REDIRECT_URL=/profile/
9-EMAIL_HOST_USER=ваш_email
10-EMAIL_HOST_PASSWORD=ваш_email_пароль

#Запустите Docker Compose для создания и запуска контейнеров:

docker-compose up --build

#Выполните миграции базы данных:

Откройте новый терминал и выполните команду:

docker-compose exec web python manage.py migrate

#Создайте суперпользователя для доступа к админке Django:

docker-compose exec web python manage.py createsuperuser

#Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000 для доступа к приложению.

